1. Я создал html файл с названием index.html и ввёл базовый синтаксис.
2. На 2 шаге я написал headings от 1 до 3 и ввёл туда своё имя, номер группы, и слово "About Me" и использовал тэг 
для параграфа.
3. На 3 шаге я создал список нумерацией и без и ввёл туда самые посищаемые сайты и свои хобби.
4. На 4 шаге я загрузил изображение айту со страницы входа из нового мудла и сделал ссылки на сайт ютуб и technical city.
5. На 5 шаге я создал кнопку с текстом внутри "Click Me".
6. На 6 шаге я создал таблицу расписание понедельника,среды и четверга так как в эти дни у меня есть уроки и заполнил по времени и по предмету.
7. Я вставил 3 эмодзи которые показывают моё отношению ко дням недели.В понедельник я учусь с 13:00 до 22:00
во вторник нету уроков, а в пятницу только 1 предмет который длится 1 час.
8. Потом я сделал формы с помощью <input> <label> с типом текста, где можно написать своё имя и электронную почту также можно написать свой любимый цвет.
9. Я запостил в github этот проект, надеюсь продолжу его и доведу до совершенства